Então vamos estar em todo lugar hoje à noite.
E, sabe, eu entendo que, às vezes, estudos bíblicos podem
Ficar um pouco redundante, sabe, podemos meio que
perder o caminho e, sabe, de novo, eu te contei sobre o estudo e e Daniel e como,
Sabe, uma senhora doce da igreja veio e perguntou: quando vamos terminar?
E eu achei que ela estava dizendo, sabe, olha, desde que seja
Takes, porque é tão bom, e o que ela realmente queria dizer era: estou entediado.
Podemos ouvir outra coisa?
E eu entendo, sabe, quando conversamos
Sobre algo como o fim dos tempos, há muita coisa envolvida
E mesmo levando nosso tempo, estamos em menos
do que 11 neste estudo, mas mesmo fazendo nosso
Tempo, há muito mais a aprender.
Então só quero que apreciemos o fato de que, se está na Bíblia, devemos conhecê-la.
Quero dizer, vamos pensar nisso por um segundo.
Se está na Bíblia, é muito simples.
Devemos saber.
Então, depois de várias semanas longe do nosso escritório, voltamos a trabalhar hoje à noite.
Íamos analisar o que vai acontecer durante a tribulação de sete anos.
Íamos começar a olhar para as 7 trompetes, e eu disse, sabe,
O que sabemos, porque há detalhes fornecidos
para nós, mas também há muita especulação que pode
causar uma opinião imprecisa e desinformada sobre o que exatamente vai acontecer.
Isso me surpreende, e realmente, vemos isso nas escrituras,
Sabe, ser avisado, mas me surpreende como algumas pessoas conseguem
Olhe para o mesmo texto e interprete coisas tão diferentes.
Por exemplo, tive uma conversa hoje sobre batismo,
sobre a Ceia do Senhor, a frequência dela, este batismo salvou, e,
sabe, a pessoa com quem eu estava falando, acredito que realmente ama Jesus.
Mas olhamos para o mesmo texto e não saímos da mesma forma.
Faz sentido?
E então o fim dos tempos é muito parecido com isso.
É importante entender que tudo bem ter opinião, porém.
Certo?
Quando você deveria ter uma opinião sobre a palavra de Deus baseada na palavra de Deus.
Você precisa saber não só no que acredita, mas por que acredita nisso.
Há muitas pessoas na igreja que sabem no que acreditam.
Eles adoram dizer no que acreditam, mas não sabem por que acreditam, certo?
Eles dizem, bem, eu só, sabe, isso é o que me ensinaram.
Bem, bem, me mostre, sabe, capítulo e versículo e vamos conversar mais sobre isso.
Vamos aprender algo novo.
Vamos aprender algo mais.
Não que haja uma nova interpretação, mas vamos garantir que estamos alinhados com o texto.
Algumas pessoas, e sei que essa pode ser uma palavra gatilho para algumas,
Mas no meu círculo, chamamos isso de luta com o texto.
Precisamos garantir que estamos alinhados com o que a palavra de Deus diz, mas devemos cumpri-la.
Se não houver uma resposta imediata estrita,
comando ou princípio óbvio e evidente dado.
É melhor entender, é melhor diferenciarmos opinião de doutrina.
Isso faz sentido?
Uma vez que criamos uma suposta verdade que não podemos apoiar com as escrituras, estamos navegando por águas turbulentas.
Em outras palavras, quando alguém diz no que acredita, e
eles dizem, bem, com base nisso, eu só sinto que.
Mas eu realmente não me importo com o que você sente com base nas escrituras.
Quer dizer, não quero soar maldoso, mas o que quero dizer é que quando leio as escrituras, isso me convence.
Por exemplo, no domingo, quando pregávamos sobre devoção a cada um
Outras, fiz 2 ligações bem na igreja, por quê?
Porque fui condenado.
A palavra que eu estava pregando para o rebanho que
Eu tinha estudado a semana toda para isso, isso falou comigo enquanto eu
Estava falando com você e não me fez sentir bem, mas me chamou à ação.
Escute, a palavra de Deus nem sempre vai te fazer sentir bem.
Mas isso vai te levar onde deveria estar.
E não há nada melhor.
Não há sentimento melhor do que estar bem com Deus.
Entendeu o que eu quero dizer?
Não há posição melhor no mundo do que estar bem com Deus.
Em outras palavras, se um pregador, um professor afirma saber exatamente o que vai fazer
acontecer com todos os detalhes, incluindo a linha do tempo e tudo mais, posso garantir, duas coisas.
Uma ou duas coisas sobre essa pessoa são verdadeiras.
Ou são arrogantes ou ignorantes.
Ou ambos.
Mas não sou, novamente, o que é uma pena.
Então, vamos garantir que diferenciemos corretamente entre especulação e escritura.
Então, o que sabemos sobre essa tribulação de sete anos até agora neste estudo?
Agora, novamente, estamos olhando para isso de uma perspectiva pré-tribulação,
Embora tenhamos analisado em profundidade as outras opiniões e todas tenham pontos válidos.
Já te disse antes, escuta, isso não é uma questão de salvação.
Eu vou para o céu.
Como chego lá é através de Jesus.
Todo o resto a gente consegue resolver.
Quando faço isso, eu só, estou querendo dizer algo.
Vou fazer isso muito hoje à noite porque me sinto desconfortável em estar aqui embaixo e não lá em cima.
Então vai ser o que é.
Mas então temos que entender,
Que estamos olhando para uma visão pré-tribulação, ok?
Deus vai invocar a igreja, removendo assim o
proteção da igreja que a igreja traz à terra.
Digo proteção porque o Espírito Santo habita em nós.
As pessoas não entendem.
Se você tirasse a igreja,
Não há limites para o mal neste mundo.
Agora, eu sei que já vivemos em um mundo maligno, mas existem igrejas que fazem a vontade de Deus.
Existem igrejas que expandem o reino de Deus.
Existem igrejas.
Sabe, eu acredito que somos uma igreja que faz um impacto para o bem, que faz um impacto para o evangelho.
Você leva isso da nossa comunidade.
fica muito mais sombrio.
Você tira a luz, a escuridão fica muito mais escura.
E por isso estamos aqui para combater a escuridão com a luz.
Deus vai tirar grande parte dessa luz ao arrebatar a igreja, e esse é o plano dele.
Mas por causa de grande parte da revelação é simbólica.
Muitos veem Apocalipse 4, versículos um a 2.
Quando Deus chama João ao céu para a visão como símbolo de Deus chamando a igreja.
Novamente, podemos debater tudo isso, mas estou apenas dizendo como as pessoas veem isso.
Então, Apocalipse capítulo 4, Apocalipse capítulo 4, versículo um e
Dois depois disso, olhei e, eis que uma porta se abriu em
céu, e a primeira voz que ouvi foi, como
Estavam, de uma trombeta conversando comigo, que dizem, venham aqui, e
Vou mostrar essas coisas, que devem ser daqui para frente.
E imediatamente entrei no espírito.
E eis que um trono foi colocado no céu e um deles se sentou no trono.
Então vemos que Deus chama João,
Se isso é simbólico da igreja ou não, de novo, estamos
Olhando para isso sob uma perspectiva pré-Tribulação do Arrebatamento,
também sabemos que, segundo Daniel 9, versículo 27,
O Anticristo assina uma aliança com uma nação de
Israel, diz no versículo 27 desse capítulo, e ele fará um pacto firme com muitos por um só
mas no meio da semana, ele vai acabar com o sacrifício de grãos,
oferta, e na asa das abominações virá aquele que faz desolado, até que um Um completo que é decretado seja derramado sobre aquele que faz desolado.
Este é um pacto de sete anos.
Esse pacto promete paz mundial, um governo mundial único.
Sabe, você só pode comprar e vender se disserem na metade do caminho, que será 3,5 anos.
O Anticristo quebra essa aliança.
E isso está descrito em Apocalipse 6, com os selos, 7 selos sendo quebrados.
Agora, entre os capítulos 6 e 8, há o que pode ser chamado de interlúdio ou momento de pausa.
É nessa época que John escreve sobre os 144.000
Judeus e a multidão de mártires naquele capítulo.
Agora, quero esclarecer algumas coisas, e eu estou
Vou ser honesto com você, vamos meio que acampar em 144.000.
Eu te disse que meu plano quando me sentei era chegar aos trompetes e paramos onde estamos no capítulo 7.
Mas eu oro, sabe, acredito que é vontade de Deus que aprendamos isso.
Então vamos fazer isso.
Ok?
Antes disso, vamos rezar.
Pai, agradecemos, Senhor, por esta noite.
Deus, só agradecemos por conseguir se reunir livremente
aprender da sua palavra, adorar o nome de Jesus.
Deus, só pedimos que tudo o que fizermos e dissermos hoje à noite seja agradável para você.
Deus, dá-nos sabedoria e discernimento, Deus.
através do Espírito Santo Deus, para poder discernir o que é certo e errado.
Está em nome de Jesus, ore.
Alguém disse?
então, novamente, vemos aqui, ali
são muitos assuntos que são debatidos acaloradamente e apaixonadamente no Apocalipse.
Quer dizer, provavelmente é um dos livros mais debatidos da Bíblia.
Os 144.000 são uma dessas coisas.
Então vamos olhar um texto para entender qual é a palavra de Deus
Diz sobre isso desde o início porque, na verdade, isso é o mais importante.
Então, se você está na palavra de Deus, Apocalipse capítulo sete, nós estamos
Vou ler os versículos um a oito, se estiver lá, diga ler.
E depois disso, vi 4 anjos em pé nos quatro cantos da terra.
Agora, rapidinho, só para dizer onde estamos na linha do tempo, mesmo que a revelação seja
Não necessariamente linear, é mais como eventos e meio que pula de um lado para o outro.
Mas é depois disso 6 selos.
O 7º selo são as trombetas, certo?
Então estamos com 6 selos, e então temos um interlúdio.
Temos um momento de pausa aqui.
Ok?
E depois disso, vi 4 anjos em pé nos 4 cantos
da terra, segurando os 4 ventos da terra que o vento deveria
nem soprar na terra, nem no mar, nem em nenhuma árvore.
E vi outro anjo ascendendo de
o leste, tendo o selo do Deus vivo, e
Ele gritou em voz alta para os 4 anjos a quem foi dado
Feriu a terra e o mar, dizendo: não machuque a terra, também
o mar, nem as árvores, até que selássemos os servos de nosso Deus em suas testas.
E ouvi vários deles, que estavam lacrados.
E foram selados 144.000 de todas as tribos dos filhos de Israel.
da tribo de Judá, estamos selados em 12.000, e não precisamos ler tudo isso.
Isso literalmente é só nomear cada tribo, e diz 12.000 daquela tribo, ok?
Então, por questão de tempo, não vamos ler tudo isso, ok?
Então, vemos aqui, há alguns detalhes que gostaria de enfatizar.
Primeiro, sabemos que são 144.000.
E eles derivam da nação de Israel.
Novamente, 12.000 são 12 tribos, 12.000 cada, o que equivale a 144.000.
Segundo, sabemos que eles estão selados.
Agora, sabemos que isso é proteger um protegido
selo porque a palavra e o termo seal aqui significam.
É uma palavra tão profunda.
Diz para colocar um selo na marca para posse
ou identidade, dar de forma segura, fazer rotatividade, entregar com segurança, mas também para deixar claro e mostrar claramente.
Então é uma palavra muito, muito bonita aqui.
Agora, olhando para essa definição, nós
Podemos ver a verdade no que já lemos, se você olhar novamente
versículos 2 e 3, e vi outro anjo ascendendo do leste, com um selo
do Deus vivo, e ele clamou alto, voz para
os 4 anjos, a quem foi dado para prejudicar a terra e o mar, dizendo,
dói não ver, nem o mar, nem as árvores, até que não
a terra, nem o mar, nem as árvores, até que selarmos os servos de nosso Deus em sua testa.
Então vemos aqui, se olharmos para a definição do que significa selo,
Essa palavra ainda significa marcar para que a identidade seja claramente revelada.
Bem, vemos que João diz que Deus coloca algum tipo de selo em suas testas.
Em outras palavras, eles são claramente conhecidos pelo seu propósito.
O selo deles é evidente.
Também sabemos que isso ainda serve como uma forma de libertação e proteção
dos eventos e da destruição da tribulação.
Vemos isso em Apocalipse 14, de um a 3.
E olhei, e o cordeiro mais baixo estava no Monte Sião, e com ele 140 e 44.000,
tendo o nome do pai escrito na testa.
E ouvi uma voz do céu como a voz de muitas águas, e
a voz de um grande trovão, e ouvi a voz de harpistas arpetando
com seus corações, e cantaram, por assim dizer, uma nova canção antes
O trono, e diante das 4 Bestas e dos Anciãos.
E nenhum homem poderia aprender essa canção, exceto os 144.000, que foram redimidos da terra.
É óbvio que, quem quer que sejam esses judeus selados, eles são claramente conhecidos e protegidos por um tempo como este.
Quero tirar um momento para refletir sobre isso com você.
E é aqui que entramos na aplicação hoje porque eu
Não planeja estar aqui, né, para ver a 144.
Acho que posso vê-los ao redor do trono.
Não sei como isso vai funcionar.
Mas eu sei que acredito que vou me deixar levar por dentro, sabe o que quero dizer?
Tenha uma pequena vantagem para o céu.
Mas vamos parar um momento aqui.
A Bíblia se interliga como nenhuma outra obra literária que o mundo já conheceu.
Você acredita nisso?
Quer dizer, tem um fio de conversa.
Não lembro exatamente quem era.
Meu Deus.
Não lembro exatamente quem era, mas ele pregou do Gênesis ao Apocalipse.
Levou 12 horas.
E era chamado de Fio Escarlate da Redenção através da Bíblia.
Foi incrível.
Não, eu não os ouvi.
Mas o que estou tentando dizer é que cada um individualmente, cada um
coisa que Deus nos diz, você pode conectar em algum lugar porque Deus
O plano está em andamento há muito, muito tempo.
Certo, então você diz, bem, do que você está falando?
Lembre-se desse selo de palavras, acabamos de passar um tempo definindo e explicando.
Amém?
Lembra dessa palavra?
Ok.
John usa aqui.
Mas Paulo também usa isso em outro lugar do Novo Testamento.
Espero que você saiba onde quero chegar com isso.
Efésios um, 13 a 14.
Uma das minhas escrituras favoritas de toda a Bíblia.
Diga isso muito.
Em quem também confiavas.
Depois disso ouviste a palavra da verdade, o evangelho da vossa salvação,
em quem também depois disso acreditaste: vejam, foram selados com aquele Espírito Santo de promessa.
Que é a garantia da nossa herança até a redenção de
a compra de posse em louvor de sua glória.
Agora, se você está lendo as escrituras, não dependa da língua inglesa.
Isso é justo?
Porque a Bíblia não está escrita em inglês.
Ok?
Então há uma linguagem mais profunda que não conhecíamos.
Na verdade, se você não sabe como, bem, como eu sei o que a palavra diz?
Existe um app chamado blue letter Bible, ok?
É uma introdução muito simples e agradável ao grego e ao hebraico.
Você pode baixá-lo.
É grátis no seu celular.
Você vai para uma coordenada interlinear,
e ele te conta todo o grego, o que significa, onde ele está e tudo mais.
Você tem que pegar o app Blue Letter Bible, tá?
E digo isso porque quando vemos essa palavra selada
com o Espírito Santo da promessa, é exatamente a mesma palavra usada por João em Apocalipse 7 em relação aos 144.000.
Agora vamos pensar um pouco.
Por que isso importa?
Esse selo protege e identifica claramente quem faz parte dos 144.000, correto?
Correto?
O Espírito Santo faz isso por nós aqui e agora.
Amém?
Devemos ser facilmente identificados como seguindo Jesus
e pertencer a Cristo porque o fruto do Espírito Santo em nossa vida é evidente para todos que veem.
Escute, você não deveria ter que perguntar se alguém está cheio de espírito.
Você deveria ver.
Você deve ver isso na forma como eles falam, e
a forma como se apresentam e a maneira como conduzem os negócios,
e a forma como lidam com o casamento e com os filhos e
suas finanças, e suas amizades, todas as
coisas que fazemos na vida, porque somos selados por
a promessa do santo ou do Espírito Santo da promessa, nós
deve ser evidente para todos que pertencemos a Deus.
Esse é o selo.
Vamos ir um passo mais fundo aqui.
Jesus está ensinando seus discípulos em Mateus 10.
Ele está dizendo a eles que, por causa da fé deles, eles serão entregues a governadores em reis, certo?
Escute aqui.
Mateus 10, você pode virar lá se quiser, mas Mateus 10, 16 a 20.
Eis que os envio como ovelhas no meio dos lobos.
Isso parece incrível, né?
Sejais sábios como serpentes e inofensivos como pombas.
Alguns de nós simplesmente escolhem um e seguem com ele.
Diz ambos, amém?
Você não deveria, não deveria ser todo espreitador e não deveria ser só uma pombinha.
Deveríamos ser os dois.
Devemos ser capazes de nos comportar em tensão e conflito de forma piedosa, mas também devemos ser gentis.
Enfim, essa é outra mensagem para outra hora.
Mas cuidado com os homens, pois eles te entregarão aos conselhos,
e eles vos flagelarão em suas sinagogas, e serão levados diante dos governadores
e reis por minha causa para testemunhar contra eles e os gentios, mas quando eles os entregarem.
Não pense em como ou no que falará, pois será
dado que você vai falar, na mesma hora.
Alguém já teve, cara, eu tive a aula.
Não sei como se chama agora, fala como se você fizesse discursos e tal.
Como se chama?
Discurso?
É falar em público.
Sim, eu tive isso, tive honra em palestras públicas na MTSU, cara, eu adoro isso.
Eu adoro essa aula de picor.
E eu, tipo, mal podia esperar para subir lá e falar com minha turma, dizer que eles são loucos.
Mas enfim, mas escute, tem algo aqui, quando você,
Se você sobe e não está confiante, e não está preparado, como é essa sensação?
Deixe-me perguntar, se eu simplesmente começasse a selecionar pessoas aleatoriamente para vir terminar minha mensagem com meu cardápio.
Ei, Evan, como vai, cara?
Gostaria de subir aqui e terminar essa mensagem?
Está bem ali.
Tudo que você precisa fazer é ler.
Olha, isso é bem difícil.
Tristan, e aí, como você está hoje à noite?
Gostaria de subir aqui e ler a mensagem?
Posso aumentar as palavras para alguns de vocês, velhos.
Tipo, escuta, seu coração ia despencar, né?
Então vamos pensar nisso por um segundo.
Vamos multiplicar isso por um milhão.
Você está diante de um governador ou de um rei ou de um júri ou
Seja lá o que for, e cara, você tem que se defender.
Qual é a sua preparação?
Sua fé.
A Bíblia, agora, escute, eu não estou, eu sei que ele está falando com discípulos aqui.
Não estou tentando tirar isso do contexto.
Mas ele prometeu aos discípulos: ei, não se preocupem com o que dizer.
O Espírito Santo que te preenche vai falar.
através de você.
Isso faz parte do selo.
Isso faz parte daquele selo protegido que vemos.
Pois não são vocês que falam, mas o espírito de vosso pai que fala em vós.
A mão guia do Espírito Santo é o que vemos aqui.
E se dissermos a verdade que o Espírito nos dá e ainda assim nos matar?
O que ainda nos prenderam?
Agora, escuta, eu costumava, quando pensei em pregar pela primeira vez, eu pensava, cara, pode vir, me leva pra cadeia.
Por favor, não me leve para a cadeia.
Ei, cara, eu não quero ir pra cadeia.
Aquele jovem pregador louco agiu como se quisesse ir para a cadeia.
Eu não quero ir para a cadeia.
Sabe como é?
Mas e se isso acontecer?
Bem, novamente, Jesus também tem palavras para isso.
Mateus 10, apenas alguns versículos depois, e não os temas, que matam o corpo.
mas não conseguem matar a alma.
Mas teme ele, que é capaz de destruir tanto a alma quanto o corpo, no inferno.
Church, escute, talvez não saiamos dos limites, mas não vamos morrer.
Vocês gostaram disso?
Não colocamos isso em algum lugar.
Talvez não saiamos vivos, mas não vamos morrer.
Para nós, a morte é um olho momentâneo se fechando só para abri-lo para Jesus.
Entendeu o que eu quero dizer?
2 Coríntios 5, 8.
Somos de boa coragem, digo eu, e preferimos estar ausentes do corpo e estar em casa com o Senhor.
Filipenses 121 para mim, viver como Cristo e morrer é ganho.
Como você pode dizer isso?
Você tem que ser lacrada.
Não tem como você dizer isso e acreditar a menos que esteja selado.
Como homens e mulheres se ajoelham diante de um rifle carregado ou de uma espada afiada e não denunciam Jesus?
O Espírito Santo os selou.
Veja, pensamos neste texto apenas para os discípulos.
Tem gente sendo levada até quem quer que seja
está em autoridade no exterior e está sendo informado, ei,
você renuncia a Cristo, vamos tirar sua vida.
E eu acredito naquele momento, o selo que o Espírito Santo fala através deles e diz: Jesus é Senhor.
E mesmo que estejam mortos, estão vivos em Cristo.
Vocês comigo, isso é bem legal aí.
Tive um pequeno pastor dizendo: se isso não te animar, sua floresta vai ficar molhada.
Ok, enfim.
E eu falei umas coisas antigas.
Agora sim, isso foi um coelho divertido e de verdade, ok?
Certo.
Mas vamos voltar a esses 144.000.
Existem duas interpretações principais sobre a identidade desses judeus selados.
Agora lembre-se, isso é uma aula de ensino, ok?
Eu sei que foi divertido.
Foi aplicável, mas vamos aprender algumas coisas aqui.
Muitos de nós estão familiarizados, ou talvez você não, mas se quando dissermos 144.000,
E você sabe qualquer coisa sobre religiões mundiais, provavelmente pensa instantaneamente
as Testemunhas de Jeová e sua perspectiva sobre os 144.000.
A posição deles é que Deus vai ressuscitar 144.000 pessoas ao céu como espíritos imortais conhecidos como
O pequeno bando, ou os ungidos, enquanto o
O restante das testemunhas estará na Terra, no paraíso.
Eles chamam isso de esperança terrena.
Ok?
Como isso não tem conexão válida
Quanto ao que o texto diz de qualquer forma, é uma interpretação falsa.
Não deve ser levado a sério de forma alguma.
Sabemos com certeza, ou
pelo menos, dependendo da posição que você tomar, vamos falar sobre isso aqui também, que eles têm que ser judeus.
Entendeu?
Então isso meio que leva algumas pessoas para lá.
Mas há duas principais veias de interpretação aqui.
E pode ser categorizado em 2 pensamentos.
Você tem uma interpretação literal versus simbólica.
Agora, novamente, isso não é exclusivo dos 144.000.
No entanto, esse tema em particular é um dos
a maioria discutia se deveria ser tomada literalmente ou simbólica.
A leitura literal tem uma leitura futurista.
Haverá 144.000 reais
Judeus selados por Deus com um selo real.
Acredito que é o Espírito Santo.
Eu acredito nisso, sei que vai ter algo na testa deles, mas acredito que isso vai enchê-los com o Espírito Santo.
Durante uma grande tribulação para evangelizar
a terra pós-arrebatamento e proclamar o evangelho.
Isso faz sentido quando sabemos que haverá aqueles que serão salvos na grande tribulação.
Bem, como eles se salvam se ninguém está compartilhando o evangelho com eles?
Entendeu o que eu quero dizer?
Escuta, a Bíblia deixa isso muito claro em Romanos 10.
Como podem acreditar se não ouvirem?
Como eles podem ouvir a menos que, sabe, sejam enviados, certo?
E então vemos aqui, é disso que estamos falando.
Agora, você tem uma abordagem simbólica.
Esta é uma leitura não futurista.
Isso vê os 144.000 como símbolo da igreja em seu todo.
Em outras palavras, esse número está associado
ao fato de ser só um número, meio que um marcador de lugar,
Mas representa, simboliza apenas a igreja como um todo.
Certo?
De novo, você tem que pensar, sabe, as pessoas acham que vamos passar pela tribulação.
Existem muitas opiniões diferentes sobre isso.
O problema disso é que logo depois que aprendemos sobre
Os 144.000, também nos dizem sobre a grande multidão.
Apocalipse 7, versículos 9 a 17.
Quero ler isso para você.
E depois disso, serei mantido em uma grande multidão menor, que nenhum homem
poderia contar de todas as nações, parentes, povos e línguas,
Estava diante do trono e diante do cordeiro, vestido com
túnicas brancas e palmas nas mãos e choram com
uma voz alta, dizendo: salvação ao nosso Deus, que está sentado no trono e ao cordeiro.
E todos os anjos estavam ao redor do trono, e dos anciãos
e as 4 feras, e caíram diante do trono de rosto para baixo, e adoraram a Deus, dizendo: amém.
Bênção, glória, sabedoria, ação de graças e honra
e poder e que seja para o nosso Deus para sempre.
Amém.
E então diz bem aqui, e um dos anciãos responde, dizendo-me: o que são esses que estão vestidos com vestes brancas?
E de onde vieram?
Em outras palavras, quem são essas pessoas?
E eu lhe disse, senhor, você sabe.
E ele me disse: estes são os que saíram do
grande tribulação e lavaram suas vestes e as tornaram brancas no sangue do cordeiro.
Portanto, estão diante do trono de Deus e O servem
dia e noite em seu templo, e aquele que se senta no trono habitará entre eles.
Eles não terão mais fome, nem sede mais, nem o
luz do sol sobre eles, nem calor para o cordeiro, que está no meio
do trono os alimentará e os conduzirá para as fontes vivas
de águas, e Deus enxugará todas as lágrimas de seus olhos.
Agora, se você me perguntar, do jeito que eu leio capítulos
7, vemos os 144.000 selados, depois vemos o resultado.
Eles vão sair.
Eles estão proclamando o evangelho.
Eles estão protegidos e são óbvios sobre qual é sua missão.
E no meio deles, eles conduzem muitos a Cristo.
Agora.
John é específico ao dizer que há um número anexado ao selado
evangelista enquanto a multidão não pode ser contada.
Então eles não podem ser as mesmas pessoas.
Eles não podem ser a mesma coisa.
Além disso, os 144.000, especificamente de
as tribos da nação de Israel, enquanto a multidão
é de todas as nações, de todas as tribos, povos e línguas.
Ou seja, há dois grupos diferentes mencionados aqui.
Agora, quero destacar o último versículo deste capítulo no versículo 17.
Olhe de novo.
Pois o cordeiro, que está no meio do trono, os alimentará e
os guiará até fontes vivas de água, e Deus enxugará todas as lágrimas de seus olhos.
Isso é um ótimo lembrete de que, não importa o que aconteça, Deus vai nos trazer ao descanso.
Isso se repete em Apocalipse 21, versículo 4, e Deus enxugará todas as lágrimas de seus olhos.
E não deveria haver mais morte, nem tristeza nem choro, nem haverá
Não será mais dor porque as coisas passadas já passaram antes.
Afastado.
Este é o objetivo final do plano eterno de Deus.
trazer a criação de volta ao relacionamento correto eternamente com ele.
Então, antes de chegarmos às 7 trombetas, quando Deus aumenta o calor até
Mais por causa da ira dele na terra, deixe-me perguntar: qual é a postura do seu coração hoje?
Você confia que o plano de Deus é bom e perfeito?
O inimigo fez um ótimo trabalho nos distraindo em
Pensando que as coisas que não são importantes são muito importantes.
Agora, o que quero dizer com isso?
Quantas coisas nas notícias isso preocupou, ficou com raiva e confuso?
Pense em como falamos sobre política em vez de Jesus.
Buscamos um sistema mundial em busca de paz e contentamento, mas nunca encontramos isso porque não existe.
As redes sociais são um vendedor de mentiras e expectativas irreais que deixam toda uma geração presa e inútil.
Eles ficam paralisados em comparação.
Eles ficam paralisados de ansiedade.
Eles estão paralisados pela depressão.
Por quê?
Porque eles estão focando na coisa errada.
Temos as conspirações uma atrás da outra.
Nada é real.
Tudo vai nos matar.
A Terceira Guerra Mundial está a caminho.
Pessoal, escutem, eu estou exatamente com vocês.
Sua vida muda quando você começa a olhar para os ingredientes na contracapa dos seus produtos.
Amém?
É distraído.
O que é isso?
Ninguém sabe.
Mas vou beber essa bebida mesmo assim.
Amém.
Sabe como é?
É distraído.
E a gente se envolve tanto nisso.
Ficamos muito preocupados com isso.
E enquanto isso, esquecemos por que estamos aqui.
Realizados em 144.000, eles são selados em meio à grande tribulação.
Eles não são cegos.
Eles veem o que está acontecendo.
Eles estão bem no meio disso.
Ainda assim, Deus os protege.
Agora, não estou dizendo que você nunca vai ficar doente.
Não estou dizendo que você nunca terá uma crise na sua vida.
Não estou dizendo que você nunca vai ter um dia ruim, mas o que vou dizer é o objetivo final de tudo isso.
é descansar em Cristo.
E a Bíblia diz que podemos começar isso hoje.
Para piorar, há a igreja que está dividida e fragmentada.
Se não estamos lutando com o mundo, estamos lutando uns contra os outros.
Você vê o que o inimigo está fazendo?
A criação está anseando por seu criador enquanto nos preocupamos com questões que não podemos controlar.
Você precisa focar no que importa.
A luta não é física, mas espiritual.
E Deus sabia disso.
Jesus sabia que, ao deixar seus discípulos, tempos difíceis viriam.
Por isso eles ainda são, o Espírito Santo é tão necessário.
Em João 14, versículos 26 e 27, diz,
mas o consolador, que é o Espírito Santo, que o Pai quer.
Envie meu nome, ele ensinará todas as coisas e trará todas as coisas para
sua lembrança, tudo o que eu lhe disse.
Eu sei que leio muito as escrituras, mas é algo que precisamos lembrar.
Versículo 27, paz deixo com vocês.
A minha paz te dou, não como o mundo dá.
O mundo não pode nos dar o que Deus nos dá.
O mundo não pode substituir o Espírito Santo.
Existem muitos espíritos no mundo, mas não é o santo, o Espírito Santo está dentro de nós.
Deus nos deu ele.
Não como o mundo dá, olhe para você.
Não deixe seu coração se preocupar.
Nenhum dos dois deixa que tenha medo.
Confie no plano de Deus.
O mundo vai ser destruído.
Sabemos disso.
Ele vai tornar tudo novo.
Tudo o que está acontecendo é simplesmente ambientado no palco, mas no fim, depois de toda a dor, a dor, a morte,
Deus vai enxugar as lágrimas dos nossos olhos.
Se você já teve filhos, entende quando uma criança começa a chorar e ela não para.
Sabe do que eu estou falando?
E eu costumo, a menos que haja um bom motivo para chorar, que eu fico irritada
Rápido sobre o crime porque é barulhento e irritante, e é tipo, para de chorar.
Sabe como é?
Mas teve uma vez em que tentei ser muito carinhosa com meu filho.
E eu não sou o pai mais carinhoso.
Mas eu estava tentando ser carinhosa naquele momento.
E esse é o seu momento de sair.
Isso é loucura.
Enfim, estou brincando.
Mas, e então ela chorava e, sabe, eu tentei.
Eu tentei o TBRI, sabe o que quero dizer?
Eu estava tentando fazer o que deveria fazer como pai.
E eu cheguei ao nível dela e disse: querida, não tem mais motivo para chorar.
Acabou.
E enxuguei a lágrima dos olhos dela.
E eu disse, tudo bem.
E eu a abraço.
E sabe o que eu fiz?
Naquele momento?
Escute, pode ser que nunca mais aconteça.
Mas naquele momento, é quase como se eu fosse o pai dela.
E ela pode confiar em mim que está tudo bem.
Estou aqui.
Estou te protegendo.
Acabou.
Acabou, você não precisa mais se preocupar com isso.
Enquanto enxugava suas lágrimas, limpava o problema.
Quero que você saiba de uma coisa.
Meus filhos desde então choram.
Certo?
Só vou te avisar.
Mas quando Deus enxuga nossas lágrimas.
Nunca mais teremos um joelho para chorar.
Sem dor.
Sem tristeza.
Sem câncer, sem doença, sem doença.
Nenhum problema familiar que doesse.
estaria apenas com Jesus.
Boom.
Foi um momento tão terno.
Mas tudo que estou tentando dizer hoje à noite é: confie nesse plano.
Só esse plano.
Temos sido próximos por causa deste lugar.